Considerado uns do processos seletivos mais dificeis já criados, a IN Junior esta realizando no momento, durante
todo o mês de Janeiro e início de fevereiro o treinamento de seus candidados à ingressarem na empresa em 2018/1.
Com mais de 80 mil inscrições (o dobro da população de Maricá), foi realizado um grande processo de filtragem em longas dinâmicas e avaliações. O processo contou com a ajuda de 7 super computadores de última geração e depois de 2 semanas
18 candidatos foram selecionados para o treinamento (a fase mais difícil), onde o sono é privado a doses 
homeopáticas e constantemente precisa-se levanter e empurrar as cadeiras. O processo também conta com seções diárias de 5 horas initerruptas em que os candidatos precisam escrever constantemente feedbacks.
Os candidatos das fotos já passaram por 2 semanas do treinamento. As espectativas são altas.
